Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye sahip olmuştu.
Ölümünden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu ki?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bizim tarzımız değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayalperest kalbim devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
Ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Bu kadar... yol kat ettik
Ore-tachi wa... koko made kitaze
Hayalin olduğu yere... gidiyoruz
Ore-tachi wa iku... yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
Dare mo oitekanaize—
İleri gitmek, işte yeminimiz bu
Nishin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı o günden beri
Yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi
Mezasu mirai wa onaji—
Sabit duramam, duramam
Tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
Kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
Ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
Ichi, ni, Sunshine yon... we go!
HADİ GİDELİM!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken...
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in yardımıyla gizli planlar yapıyor.
Hasır Şapkalar bu karmaşanın ortasında kalırken...
...Zoro, Usopp ve Brook, Ryugu Sarayı'nda Hordy tarafından esir alınıyor.
Kalbimi kırdı... Kalbimi paramparça etti!
Ah, evet!
Sorun ne?
Bir fikrim var!
Neden her şeyi bir anda yok etmiyorum ki?!
Of, bana çok zorluk çıkardı...
Hachi'ye iyi bak, Camie!
E-Evet.
Hadi, Megalo!
Demek ilacın gerçek gücü buydu!
"Şok İtiraf! Otohime Suikastının Arkasındaki Gerçek!"
Plaza'ya neredeyse vardık! Acele et, Megalo!
Baba-sama...
Hey! Buradayım-jamon!
Patron Jimbei-sama! Megalo!
Seni gördüğüme çok sevindim!
Baba-sama!
Geliyorum!
Hayır, bekle!
Baba-sama!
Lütfen dur!
Prenses Shirahoshi!
Prensesin zarar görmesini istemiyorsanız, donun!
B-Bırak beni!
Tamam, onu alalım!
CONCHCORDE PLAZA
Olamaz!
Epey bir izleyici toplamışız.
Kahretsin!
Ne manzara ama!
Prens Mamboshi!
Prens Ryuboshi!
Prens Fukaboshi-sama!
Korsanlar bunu nasıl başardı?!
Prensler açık ara öndeydi!
Aniden işler onların aleyhine döndü!
Ah, biraz daha dövüşmek istiyorum-zugon!
Much! Bu kadar heyecanlanma! Yoksa kurutulmuş kalamar parçasına döneceğim-ch!
Ordunun askerleri. Bakanlar.
Ve kraliyet ailesi. Artık bu ülkede bize karşı savaşacak kimse kalmadı!
Ne inanılmaz bir güç!
Üzgünüm, Baba!
Üzülmene gerek yok!
Bu güçler sahte-jamon!
Ülkeyi ele geçirmelerini sağlıyorsa,
bu hiç önemli değil!
Kaptan Hordy, hadi onları öldürelim!
--Canlı canlı yakın!
--Hayır, kazığa oturtun!
Gururu olmayıp insanlarla birlikte yaşamayı
düşünenlere acımasız bir ölüm diliyorum!
Hadi seyircilere gösterelim!
Direkt öldürelim şunları!
Öldürün onları! Öldürün onları!
Öldürün onları!
Sessizlik.
Decken'in tayfasından hala haber alamadık,
Shirahoshi'nin ölümüyle ilgili.
Onu buraya çekemezsek,
bunun bir anlamı yok!
Kız kardeşimize bir şey yapmayın!
O savaşmaz!
Size kesinlikle zarar vermez!
Hiçbir şey bilmiyorum mu sanıyorsun?
O, şu baş belası güce sahip denizkızı,
bu yüzden ondan kurtulmak istiyorum.
Hordy!
Kaptan Hordy!
Yakaladık onları!
Prenses Shirahoshi ve
Jimbei tuzağa düştü!
Shirahoshi!
Baba-sama! Kardeşlerim-sama!
Ne şanslıyım!
En çok endişelendiğim ikisini
bir anda yakaladım.
Bu gerçek olamayacak kadar iyi!
B-Ben çok üzgünüm!
Eğer kandırılmasaydım,
bunu yaşamak zorunda kalmazdınız...
Olan oldu, boş ver.
Demek ki buradasın, Jimbei.
Vahşi bir adamken seni severdim.
Sana ne oldu, Hordy?
Eskisinden çok farklı görünüyorsun.
Bu Reis Jimbei!
Korsanlar Kraliyeti'nden ayrıldıktan sonra
adayı terk ettiğini sanıyordum!
Prenses Shirahoshi'nin
Şapkalı Luffy tarafından kaçırıldığını duydum.
Reis Jimbei onu kurtardı mı?
Şimdi, görmek istediğim herkes burada.
Düşündüğümden daha kolay oldu.
Şu an tek endişem,
Saman Şapkalılar'ın ne yapacağı.
Ama muhtemelen şu an Ryugu Sarayı'na
girmenin bir yolunu arıyorlardır.
Buraya gelseler bile,
arkadaşlarını ölü bulduktan sonra,
onları pusuya düşürmeye hazırız!
Geçtiğimiz ay denizden yakaladığımız
30.000 insan köle var.
Ve silah kullanabilen 70.000 Balık Adam.
Bu-Bu da ne...
Kapalı Balık Adam Bölgesi'nden buraya taşındılar.
İşte karşınızda...
...toplamda 100.000 kanun kaçağı!
Meydanın dışında savaşamayacak
birkaç kadın ve çocuk köle var.
Onları sonra halledeceğiz.
Ama yakında daha fazla insan kölemiz olacak!
Yani, siz 100.000 adalı!
Siz aptallar ırkımızın yüz karasısınız,
evlerinizi boşaltın!
Ya ölürsünüz ya da kaçarsınız.
Ne istediğinize karar verin!
Halkın içinde şamatacılık...
Siz çocukların hiç sınıfı yok!
Şansınızı zorlamayın!
Hordy Jones.
Seni uzun zamandır görmedim.
Ne istiyorsun?
Şu an zirvedeyken sana
tek bir şey söylemek istedim!
Madam Sharley?!
Kehanetime göre, bir adam
Balık Adam Adası'nı yok edecek.
O kişi ben olabilirim.
Gördüğün kişi ben miydim?
Hayır.
Adayı yok edecek kişi...
...Saman Şapkalı Luffy!
Ne?!
Saman Şapkalı çocuğun
tam olarak ne yapacağını bilemiyorum.
Amacın ne?
Amacım, o kişinin sen olmadığın!
Söyleyebileceklerim bu kadar.
Balık Adam Adası'nın kaderini belirleyecek kişi...
...sen değilsin, Hordy.
Anlıyorum! Madam'ın kehanetleri doğrudur!
Yani Hordy asla adaya hükmedemeyecek!
Madam Sharley!
--Madam!
--Bunu nasıl yapabildi?!
Bu saçmalık!
Bu ne demek oluyor, Sharley?
Benden ne istiyorsun?!
Ben senin kardeşin gibi değilim.
Çocukken, Balık-Adam Bölgesi'ndeki herkes
belki de abin Arlong'a hayrandı.
Ama sonra iktidarı ele geçirdik.
Aslında, "Arlong Korsanları" adı artık
bizi birleştiren bir sembolden ibaret.
Artık "Arlong" adına bile ihtiyacımız yok!
Bu ülkeyi temellerine kadar yıkıp yeniden
inşa edebilecek tek adam...
...benim! Çünkü bunu yapacak gücüm var!
İşte gücüm bu!
Bahsettiğim güç tam da bu!
Bu işe 10 yıl önce başladım.
Size bir şey söyleyeyim.
Siz aptalların hâlâ sevdiği, Ryugu Krallığı'nın
merhum Kraliçesi hakkında!
Otohime'i öldüren...
...bendim!
Ne?!
Hayır...
Peki ya o insana ne oldu?
Nasıl fark etmediniz, salaklar?!
10 yıl önceki o kara günden bir gün önce...
Kim olduğunu bilmiyorum ama...
...eğer büyük para kazanabilirsem
her şeyi yaparım.
Bu gerçek para mı?!
Bu sadece yarısı. İşi bitirince
geri kalanını alacaksın.
Tamam, yaparım!
Bu bile uzun süre içki içmeme yeter.
Peki ne yapmamı istiyorsun?
Çok kolay. Bir çocuk bile yapabilir.
Ancak kimse fark etmemeli.
Ve o gün...
Kaçın! Yangın var!
--Yangını söndürün!
--Kaçın!
--Kraliyet ailesini koruyun!
--Hemen yangını söndürün!
Otohime-sama vuruldu!
Hey, paranın geri kalanını ver artık!
Söylediğin gibi o imzaları yaktım!
Hemen kaçmak istiyorum,
ver parayı!
Burada neler oluyor?
Seni aptal insan.
Kahretsin! Lanet olsun!
Bir insandı...
...kraliçemizi öldüren!
Otohime Kraliçe bir insan tarafından öldürüldü!!
Herkes tamamen kandırıldı!
Kahretsin! Oydu!
Otohime Kraliçe'yi o öldürdü!
Hordy, seni alçak!
Baba!
Hordy, dur!
Can sıkıcıydı.
Sence de öyle değil mi, Shirahoshi?
Herkese, insanlardan intikam almak yerine
onlarla arkadaş olmalarını rica ediyordu.
Hedefine neredeyse ulaştığı için
beni rahatsız ediyordu.
Sadece onu öldürerek tatmin olmayacağımı biliyordum.
Benim için annen...
...ölmeyi hak eden biriydi!
Prenses'e böyle şeyler söyleme!
Bu ne cüret?!
Sonra, ölümünden en iyi şekilde
yararlanmak için bir fikir buldum.
Bu, Balık-Adam Adası sakinlerinin eskiden
beslediği insan nefretini körüklememe
ve Otohime'nin aptal hayalini
adamlılarla birlikte yok etmeme izin verecekti!
Otohime'nin öldürülmesini bir insana yıkacaktım.
Bir insanı suçlarsam, adalıların yeniden
insanlara kızacağını biliyordum.
Ve gördüğünüz gibi, hepiniz istediğim gibi
numaramı yuttunuz!
Öldürülmeye değerdi! Değil mi, Shirahoshi?
Annen bir insan tarafından öldürülmedi!
Onu ben, hemşerisi öldürdüm!
Şu an karşınızda duran ben öldürdüm onu!
Zaten biliyordum.
Shirahoshi!
Ne?
Uzun zaman önce, Balık-Adam Adası'ndaki herkes
bir araya geldi
ve Noah adında gizemli
dev bir gemi inşa etti.
Sebebi hâlâ bir sır.
Şimdi sadece geçmişten bir kalıntı.
Sağ elimle dokunmama izin ver.
Kaptan Decken, neyin peşindesin?
Ne-Ne oluyor? Neler gidiyor?!
Kalp kırıklığının acısı asla geçmeyecek.
Hareket ediyor!
--Ne-Ne oluyor?!
--Kaç!
Nuh'u atıyorum...
...Shirahoshi'ye doğru!
Ne?!
Gemi Balık Adam Adası'nın yarısı büyüklüğünde!
Yani adaya çarparsa, sadece Shirahoshi değil,
tüm ada paramparça olacak!
Artık benden kaçamaz ya da saklanamaz!
Shirahoshi'nin tek seçeneği kalbimde sonsuza dek benimle kalmak!
Adayla birlikte cehenneme yan! Elveda tatlı Shirahoshi'm!
Elveda Balık Adam Adası!
Shirahoshi, annesi Otohime'ye verdiği sözü tutmaya devam ediyor.
Hordy onunla alay ediyor ve Neptune'ün infazına başlıyor.
Umutsuz vatandaşlar, son umutlarının adını haykırıyor.
Ve sesleri tüm Balık Adam Adası'nda yankılanıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Shirahoshi'nin Gözyaşları! Luffy Sonunda Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!